
+++
title = "会社概要"
path = "ja/company"
+++

**会社名**
: Shinyu株式会社

**代表者氏名**
: エアハルド シュテファン アンドレアス

**会社の所在地**
: 〒819-1331 福岡県糸島市志摩久家2281-3

**設立年月日**
: 令和５年４月１２日

**資本金**
: 50万円

### 事業内容

1. コンピュータのソフトウェア及びハードウェアの企画、研究、開発、設計、製造、販売、保守、リース、賃貸及び輸出入
2. インターネット等の通信ネットワーク及び電子技術を利用した各種情報提供サービス
3. 前号に係わるシステム・ソフトウェア開発及び受託並びに販売
4. インターネット上の取引におけるエスクロー（第三者による寄託）サービスの提供
5. デジタルコンテンツ（テキスト、音声、静止画、動画）の制作及び配信に関する仲介業
6. ＥＣ（電子商取引）サイト、その他各種ウェブサイトの企画、制作、販売、配信、運営及び管理
7. 各種商品の企画、製造、販売及び輸出入
8. 通信販売及び通信販売に関する情報提供の仲介
9. 画像、映像制作、動画撮影及び編集、加工並びに販売
10. 広告代理業及び各種宣伝に関する業務
11. 不動産の売買、賃貸借、管理、仲介、保有及び運用
12. 各種イベント及びセミナー等の企画、開催、運営及び管理
13. 前各号に関するコンサルティング業務及びマーケティング業務
14. 前各号に附帯関連する一切の事業
